Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 8=
Auf Wiedersehen. Auf Wiedersehen.
Danke.
Danke schön.
Bitte.
Was ist das, meine Dame?
Du hast gesagt, du würdest mich unterhalten.
Und jetzt wendest du dich jemand anderem zu.
Er verwöhnt dich nicht so wie ich.
Füll es auf.
Scheint der junge Lord
und diese Damen finden einander attraktiv.
Dann bediene ich Sie stattdessen.
Meister Lu.
Na schön, na schön.
Oh, Wei Yun
Ich dachte, du wärst
Ein Mann, der nicht in Versuchung geraten würde.
Das hatte ich nicht erwartet.
Das hat dir gefallen.
Nicht schlecht.
besseres Potenzial
als Wei Jun.
Junger Lord,
Sei nicht verärgert.
Meister Lu
unterhält oft
Gäste hier.
Wir sehen ihn oft.
Aber du
Sehen nicht wie ein Normalbürger aus.
Welche wichtigen Gäste
Gastgeber hier, Meister Lu?
Nur Kollegen und Freunde.
Seit ich gekommen bin
heute bei Ihnen,
Du schuldest mir was.
eine klare Antwort.
Soeben,
Ich habe es bereits gesagt.
Das hängt von Ihren Fähigkeiten ab.
Sie wollen Antworten?
Begeben Sie sich zunächst ins Arsenalbüro.
Warum so nervös?
Immer weiter einschenken.
Natürlich.
Ich werde dich dazu bringen
Fühl dich heute wie zu Hause.
Bitte.
Aufleuchten.
In Ordnung,
Ihr zwei seht euch genau an.
Ich werde nicht
im Weg stehen.
Du hast es mir nicht gesagt
wenn ich das Arsenalbüro betreten kann.
Wei Yun,
Du denkst, es ist einfach
Zum Eintreten?
Hol dir deinen Titel!
die Punktzahl erreichen,
als Marquis eintreten,
ansonsten
Du wirst nie wieder hinausgehen.
Warum ziehst du an mir?
Warum bist du hier?
Um Ihnen zu helfen, natürlich.
Weißt du das nicht?
Was ist das für ein Ort?
Natürlich tue ich das.
Ich kenne Mingliu gut.
Sie hilft mir.
Ich kann damit umgehen.
Scheinbar hast du es vergessen
Du gehörst zur Familie Wei.
Okay, okay,
Ich weiß.
Wie sind Sie gekommen?
Du hast die Scheidungspapiere genommen.
Warum sollte man zum Wei-Anwesen zurückkehren?
Ich habe es mir nur ausgeliehen.
Bring es zurück.
Ist die Angelegenheit Ihres Bruders geklärt?
Natürlich.
Übrigens,
dieser Mann vorhin,
Ist er wirklich der Mitarbeiter des Arsenal-Büros?
Waffenmeister?
Warum hat er dich dann um ein Treffen gebeten?
im Dufthaus?
Was hast du dort gemacht?
Du wolltest mir doch nur helfen?
Natürlich.
Ich dachte mir, dass es so war
bei Ihrem ersten Besuch dort,
Und vielleicht schaffen Sie es nicht allein.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Was machst du jetzt?
Meine Klingel geht nicht ab.
Es hat sich in meinen Haaren verfangen.
Komm und hilf mir.
Das ist
nicht angemessen.
Was ist unangebracht?
Ich bin vollständig angezogen.
Beeil dich.
ICH...
Hier,
Hilf mir.
Hier.
Genau hier.
Aufleuchten.
Tu es jetzt.
Mach es mir aus
bevor es jemand sieht
und wird misstrauisch.
Alles in Ordnung.
Du kannst fester ziehen.
Ich habe Angst, dich zu verletzen.
Zu.
Das war’s.
Yu?
Warum habt ihr zwei
wieder zusammenkommen?
Wir sind uns zufällig auf der Straße begegnet.
Also hat er mich freundlicherweise zurückgebracht.
Gibt es Essen?
Ich habe Hunger.
Ja,
Ich lasse es anfertigen.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Das,
Warum schwitzt du?
Was ist los?
ICH...
Es ist heute heiß.
Kleiner Welpe!
Woher kommst du?
Du bist so süß!
Wo ist deine Familie?
Ganz allein?
Du bist bezaubernd!
Komm, ich hole dir etwas zu essen.
In Ordnung?
Meine Dame.
Ein Welpe?
Erschrecke es nicht.
Von nun an
Wir sind eine dreiköpfige Familie.
Du bist also immer noch
Ich möchte einen Hund.
Natürlich.
Die sind ja so süß.
Wenn Mutter es nicht verboten hätte,
Ich hätte eine ganze Packung im Hause Chu aufbewahrt.
Meine Dame, Sie scheinen entspannt zu sein.
Also, die Angelegenheit von Lord Linyang
ist die Sache geklärt?
Natürlich.
Und ich sogar
Ich habe heute Abend Lu Qiba gesehen.
Wenn Wei Yun mich nicht beobachtet hätte,
Ich hätte mehr gesagt.
Aber er hat es ruiniert.
Was sollte man also tun?
Was tun wir als Nächstes?
Als Nächstes das Wichtigste
ist das Investiturbankett.
Sobald Wei Yun seinen Titel erfolgreich geerbt hat
und erlangt die Kontrolle über
das Arsenalbüro
Ich werde die Chance haben
um die Gesamtzahl zu erhalten
und eintreten.
(Die Tugend erstrahlt hell)
Ich lege auf.
Mal sehen, wie du mich dann störst.
Ich lege später auf.
Kommandant Lu,
warum plötzlich untersuchen
die Baupläne für die achteckige Armbrust?
Schau dir diesen Mechanismus an.
Es stammt weder von Great Sui
auch nicht unser Arsenalbüro.
Wohin führte dieser Mechanismus dann?
(Wei Tongfeng, Direktor des Arsenalbüros)
woher kommen Sie?
Von Wei Yun.
Kommandant Lu,
da er kurz davor stand, den Titel zu erben,
Bedeutet das, dass unser Arsenalbüro
wird er Befehle von ihm entgegennehmen?
Da ich ihn angelockt habe
in den Plan bei Fragrance House,
Ich werde es ihm nicht erlauben
leicht erben
Oder kommen Sie in unser Büro.
Warum die Eile?
Da kommt eine gute Show auf uns zu.
Meine Damen, welche Variante bevorzugen Sie?
Hast du es schon gehört?
Seit meiner Rückkehr in die Hauptstadt
der junge General Wei Yun
übernachtet jeden Abend im Fragrance House.
jedes Mal mit einem anderen Begleiter.
Wie konnte eine loyale Wei-Familie
einen so rücksichtslosen Menschen aufziehen,
Schamloser Sohn?
Hast du es gehört?
Letzte Nacht, Wei Yun
ein Vermögen ausgegeben
auf einen Tänzer
und gerieten sogar in eine Schlägerei.
Natürlich habe ich das gehört.
Dieses Gerücht hat sich verbreitet
in der ganzen Stadt.
Hast du es gehört?
Gestern ging Wei Yun nach
Dufthaus für Genuss.
Wirklich?
Solch rücksichtsloses Verhalten
in der Trauerzeit?
In der Tat.
Hast du es schon gehört?
General Wei Yun
hält sich oft in Bordellen auf.
Er hätte Schwierigkeiten, eine Waffe zu führen.
geschweige denn, dass man auf das Schlachtfeld gehen würde.
Die Familie Wei ist dem Untergang geweiht.
Verzeihung,
Sprichst du von …?
Wei Yun aus dem Hause des Marquis?
Wer sonst könnte es sein?
Es gibt nur einen
Die Familie Wei in Huajing City.
Ich hatte noch nie von Wei Yun gehört.
verhielten sich so.
Könnte es sein
Ein Missverständnis?
Welches Missverständnis?
Er hat es vorher einfach gut versteckt.
Vorbei an unzähligen Blumen,
Man kann nicht unberührt bleiben.
Was wir wissen
Das könnte nur die Spitze des Eisbergs sein.
Pflücke mir ein paar frische.
Packen Sie diese ein.
Klar, kein Problem.
Gefühl,
Die Entlassung deines Bruders wurde soeben aufgehoben.
Und dennoch verbreiten die Leute solche Gerüchte.
Jemand versteht das ganz offensichtlich nicht.
Wir wollen, dass unsere Militärfamilien in Frieden leben.
Ich weiß wirklich nicht, wie deine Schwester
im Hause Wei.
Warum tust du es nicht?
Begleite mich jetzt dorthin
um Yu nach Hause zu bringen?
Mutter,
Chu Yu hat die Verbindungen zu dir abgebrochen
um in die Familie Wei einzuheiraten.
Selbst als Wei Yun im Gefängnis saß,
Sie weigerte sich zurückzukehren.
Selbst wenn du sie abholen gegangen wärst,
Sie würde nicht mitkommen.
Unmöglich..
Yun kam mit nach Hause
sie gestern.
Wie konnte er ins Dufthaus gelangen?
Dieses Gerücht ist nicht unbegründet.
Es muss ein anderes Motiv geben.
Wird dieses Gerücht
Auswirkungen auf die Vererbung?
Meine Familie liegt in Trümmern.
Dennoch wird mir nachgesagt, ich würde häufig Bordelle besuchen.
Leerlauf,
ausschweifend, unmoralisch.
Ich kann es mir schon vorstellen
die Zensoren, die mich des Amtes entheben wollen.
Er war wirklich dort?
Ja.
Kein Wunder, dass er sich dort mit ihm verabredet hat.
Das hatte er geplant.
Lu Qiba ist wahrlich ein Schurke.
Aber
die meisten Menschen in Yuns Alter
wäre bereits verheiratet und hätte Kinder.
Das ist verständlich.
dass Yun das getan hat.
Genau.
Er befindet sich schließlich in der Blüte seiner Jugend.
Dann Yu,
Das war dein Fehler.
Mein Fehler?
Du hättest es nicht vor uns verheimlichen sollen.
ihn ins Dufthaus gehen lassen.
und getäuscht werden.
Selbst wenn Yun
Das hat mir sehr gefallen
Lu Qiba,
könnte die Familie Wei
Kein Platz für einen Tänzer?
Ja.
Zu,
Ich habe keine Tänzerin gekauft.
ICH...
Das ist ein großes Missverständnis.
Ich kann es nicht genau erklären.
Himmel.
Falls die Investitur scheitert,
sollten wir noch
Das Bankett veranstalten?
Natürlich.
Wir dürfen uns nicht von anderen verspotten lassen.
Wird Seine Majestät glauben
Was auch immer sie sagen?
Die Angelegenheit ist noch nicht geklärt.
Wir müssen Ruhe bewahren.
Yu,
Haben Sie eine Lösung?
Ändere alle Einladungen
zu einem "Erntedankfest"
um alle zu ehren
wer hat der Familie Wei jemals geholfen?
Selbst auf diesem Schlachtfeld,
Die Familie Wei kann nicht verlieren.
Danke schön.
Wir hoffen, dass wir es schaffen.
Das heißt,
Er scheint überhaupt nicht besorgt zu sein.
Könnte alles nur ein Bluff sein?
Könnten Sie einen Moment lang schweigen?
Und lass mich nachdenken?
Köpfe könnten fallen, Blut könnte fließen
Schlachten können geschlagen werden
aber selbst wenn der Himmel einstürzt,
Die Familie Wei kann ihren Titel nicht verlieren.
Wie werden Außenstehende
Später ansehen?
Lasst sie denken, was sie wollen.
Reputation muss man sich verdienen.
Ich will einfach nicht gegen Lu Qiba verlieren.
Da er eine Herausforderung gestellt hat,
Ich werde es lösen.
Wie kann ich sonst ins Arsenalbüro gelangen?
Vielleicht könnten Sie fragen
die älteste Prinzessin
oder Großlehrer Xie
in unserem Namen sprechen?
Die Gerüchte entstanden, weil ich
besuchte das Bordell,
kaum etwas Passendes
um sie vor sie zu bringen.
Wie könnte ich sie um Hilfe bitten?
Meine Dame,
sehen
was ich mitgebracht habe.
Es ist
von meinem Bruder?
Hat er etwas gesagt?
Er sagte
er hatte sich bereits erkundigt nach
Die Absichten des Kaisers.
Der Kaiser hat noch keine klare Entscheidung getroffen.
lediglich vorgeschlagen
Er erwägt es.
Es gibt immer noch
Verhandlungsspielraum.
Begeben Sie sich zur Residenz des Herzogs von Hu.
und lade Lord Song ein
zu uns nach Hause zu einem Treffen.
Notfalls schleppe ich ihn hierher.
Geh einfach.
Mein Herr.
Was ist es jetzt?
Lady Yu sucht dich.
Warum hast du
komm zu mir?
Ist das nicht meins?
Es dient der Abschreckung von Dieben.
Bei so vielen Artikeln hier,
Kein Dieb wüsste, wo er anfangen soll.
Ich habe einen Einladungsentwurf erstellt.
Da es ja für Ihr Thanksgiving-Festmahl ist,
Sie sollten sie überprüfen.
Ist das ein von dir gezeichneter Haufen Anzündholz?
Jeder in Huajing weiß es.
General Chus Kalligrafie ist beeindruckend.
wie Drachen und Tiger.
Ihre Handschrift
hat nicht einmal einen Bruchteil davon geerbt.
Meine Hände
wird nicht kooperieren.
Immer wenn ich es versuche
ein Buch in die Hand nehmen,
Sie greifen stattdessen zu Speeren und Schwertern.
Eine solche Höflichkeit kann ich nicht ablehnen.
Hat dir General Chu das nie beigebracht?
Mein Vater
lässt mich tun
was immer ich möchte.
Mein Glück steht an erster Stelle.
Was,
Findest du das auch unangebracht?
Rechts?
Dann beeil dich und schreib es.
Schließlich bin ich jetzt
Teil des Haushalts Wei.
Es wäre nicht gut, das zu zeigen
Schlampige Arbeit, nicht wahr?
Will Lu Qibas Aufruhr
Auswirkungen auf Ihre Investition?
Gibt es sonst noch etwas?
Wenn Sie Pläne haben,
Sag mir,
Ich könnte helfen.
Nun, da Sie die Erste Dame sind
der Familie Wei,
mein Status als Marquis
hat keine Auswirkungen auf Ihre Daten.
Warum ist dir das so wichtig?
ob ich den Titel erbe?
Wie könnte es keine Rolle spielen?
Wenn Sie erben,
mein Status als Erste Dame
Mit ihm steigt die Familie Wei auf.
Rechts?
Warum bist du hier?
Du bist
Angst vor Hunden?
Natürlich nicht.
Ich habe einfach Angst, es zu beschädigen.
Wirklich?
Ich hatte es nicht erwartet
Junger General Wei
Angst vor einem Hund haben.
Ich habe keine Angst.
Es ist einfach plötzlich aufgetaucht.
Und ich war nicht vorbereitet.
Xiaoqi, du bist so bezaubernd!
Wie kann dich irgendjemand fürchten?
Wie nennt man es?
Xiaoqi.
Findest du den Namen
Passt perfekt dazu?
Das hast du mit Absicht gemacht, nicht wahr?
Gar nicht.
Ich habe viele Namen ausprobiert.
aber es nur
Dieser hier gefiel mir.
Habe ich Recht?
Wenn es dir nicht gefällt,
vielleicht
Du solltest danach fragen.
Da du nicht sprechen willst,
Ich nehme das als Zustimmung.
Das
ist ausgezeichnet.
Schreiben Sie dann bitte den Rest.
Ich lasse Wanyue sie später abholen.
Lasst uns nach Hause gehen.
Komm schon, Xiaoqi.
(Anwesen der ältesten Prinzessin)
Ein Thanksgiving-Festmahl?
Ja.
Vielen Dank für Ihren vorherigen Rat.
und spricht für Yun
vor Seiner Majestät.
Es ist zu danken
jeder, der
setzte sich für Yun ein.
Wir hoffen
Eure Hoheit wird teilnehmen.
(Einladung)
Neben dem Bankett,
Hast du nichts mehr zu sagen?
Das gibt es tatsächlich.
Ich weiß
Eure Hoheit hat
viele gutaussehende,
talentierte Follower.
Diese Spielkarten
wurden hergestellt aus
(5 Guan)
die Porträts
der zehn besten
darunter.
Sie wurden für Eure Hoheit angefertigt.
als kleines
Thanksgiving-Geschenk.
(7 Guan)
Interessant.
Ich mag diese Karten.
In Ihrer Freizeit, Eure Hoheit
Man kann sie nutzen, um sich die Zeit zu vertreiben.
(7 Guan)
Wenn Sie möchten,
Ich kann machen
andere kleine Gegenstände als Geschenke.
Kann man auch andere Dinge herstellen?
Natürlich.
Miniaturkalender,
Tonfiguren,
Gesichter von Fans
Laternenpapier
irgendetwas
Eure Hoheit mag es,
Ich kann es herstellen.
Du und die Karten seid bezaubernd.
Ich wusste es
im Qinxi-Tal
Du warst klug und wusstest es
Wie man Menschen zufriedenstellt.
(8 Guan)
Oh, Hanmei,
sogar sein kleines Porträt
ist hervorragend.
(Anwesen der ältesten Prinzessin)
Lady Chu, bitte warten Sie.
Herr Xue
Obwohl Sie es nicht getan haben
die Gerüchte über General Wei erwähnen,
Ihre Hoheit weiß es.
die Investitur
ist von äußerster Bedeutung für die Familie Wei.
Darüber hinaus,
das Geschenk, das du mitgebracht hast
Ihre Hoheit war sehr erfreut.
Also
Sie ist bereit, Ihnen noch einmal zu helfen.
Dieses Seidenbündel
könnte die gegenwärtigen Sorgen der Familie Wei lindern.
Stammt dieses Bündel von Ihrer Hoheit?
Oder von Ihnen, Herr Xue?
Warum fragst du das?
Tut es das?
Gegenstand?
Ich nehme an, Ihre Hoheit mag Sie.
Es geht nicht nur um dein Aussehen.
Vielen Dank für das Paket.
von euch beiden.
Eure Hoheit
Am Bankett der Familie Wei teilnehmen?
Ich finde, obwohl es "Thanksgiving" heißt,
Es geht eigentlich um die Investitur.
Gerüchte über die Familie Wei
Jetzt kocht es in der Stadt.
Wei Yuns Investitur
hat höchste Priorität.
Ihm fehlt der militärische Erfolg.
und einen guten Ruf zu gewinnen
Das Vertrauen aller.
Die mächtige Hauptstadt
sind unentschlossen.
Und Chu Yu ist clever.
Sie wird einen Strategen finden.
um den Wind zu beruhigen
und das Ergebnis korrigieren.
Ich habe bereits geholfen
Wei Yun einst am Hof.
Warum sollte die Familie Wei
Erwartet ihr von mir, dass ich ein zweites Mal helfe?
Dann werde ich es entsorgen.
Die Einladung wie üblich.
Nur keine Eile.
Ich habe ihr bereits ein kleines Geschenk gegeben.
Mal sehen, wie sie es einsetzt.
Frühling
Das Wetter ist immer noch kalt.
Die Fangquote könnte schlecht sein.
Beim Angeln geht es nicht nur um Haken und Fang.
Es geht ums Beobachten.
wo sich Fische versammeln
die Beobachtungsgabe schärfen
und Sensibilität.
Aufgrund Ihrer Beobachtung,
sollte ich
Geh zum Bankett
Oder nicht?
(Einladung)
Eure Hoheit befürchten, dass
Teilnahme
würde sich offen mit Ihnen verbünden
mit dem Marquis von Zhenguo
und zerbrechen
das heikle zivil-militärische Gleichgewicht
der Kaiser hat
kaum erreicht,
Störung der gerichtlichen Anordnung.
Du hast da sicher deine eigene Interpretation.
in Gerichtsangelegenheiten.
Ich habe darüber noch nicht so tief nachgedacht.
Ich finde einfach
Lady Chu interessant
und mit Eurer Hoheit kompatibel.
Wenn Eure Hoheit mehr gesellige Kontakte pflegt,
Ich werde erfreut sein.
Zufällig,
Ich finde auch
Lady Chu ist interessant.
Aber war dein Lächeln
für Lady Chu,
Oder für mich?
Eure Hoheit,
Ich bin gerade von den Kräuterfeldern zurückgekehrt.
Ich könnte
Ich habe ein paar unreine Kräuter an mir.
Medizin heilt, nicht wahr?
Jein,
ungeeignete Kräuter
kann auch vergiften.
Bringt mir Wasser.
Ja.
Eure Hoheit.
Herr Xue hat gedient
zehn Jahre an deiner Seite.
Wie könnte er dir schaden?
Das würde er nicht wagen.
Aber seine Kälte
hat sich überhaupt nicht verändert.
(Taverne „Zum Betrunkenen Unsterblichen“)
Sie haben gerade Ihr Amt angetreten.
und haben Sie dann noch Zeit, mich auf einen Drink einzuladen?
Sprechen,
Was brauchen Sie?
In letzter Zeit war ich
als Justizminister tätig.
Immer wenn ich Vizeminister Song treffe,
Irgendwas stimmt nicht.
Obwohl von
Residenz des Herzogs von Hu,
Er stieg durch sein Studium auf
und Verdienst, zu sein
ein Vizeminister.
Schließlich,
Er ist einer von vielen Söhnen.
des Herzogs von Hu.
Ich vermute, er hegt Groll.
Selbst wenn Song verbittert ist,
mit seinem Charakter,
Er sollte Sie nicht belästigen.
Er hat mir noch keine Probleme bereitet.
Aber ich brauche seine Hilfe.
bei etwas.
Ich möchte den Hochverratsprozess gegen den Herrn von Qin wieder aufrollen.
(Spring Breeze House)
Herr Gu.
Herr Song.
Minister Gu,
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem
Beförderung zum Justizminister.
Diesen Kelch reiche ich dir,
und ich hoffe, du
wird mir in Zukunft einen guten Weg weisen.
Dieser Wein enthält keinen Essig.
Herr Song,
Warum klingt das sauer?
Der Verratsfall des Herrn von Qin
ist von entscheidender Bedeutung für meine Gu-Familie.
Ich habe hart daran gearbeitet, zu werden
Justizminister
um dies zu untersuchen.
Wenn es das nicht gäbe,
den Titel Minister
oder auch nur ein Spitzenschüler sagt mir gar nichts.
Sobald die Wahrheit klar ist,
Ich werde freiwillig zurücktreten.
vor dem Kaiser.
Herr Gu, Ihr Talent
übertrifft mich als Spitzenwissenschaftler.
Darüber hinaus,
Ich weiß, warum du so handelst.
so wie du es tust.
Im Fall des Herrn von Qin
Deine ganze Familie hat gelitten.
Nicht nur
hat Kanzler Gu
und Frau Gu sterben,
Aber du wurdest verbannt
nach Südwesten.
Nun ganz Huajing
Angenommen, Sie haben eingeheiratet in
ein wohlhabender Haushalt, der Gewinn erzielen will
Dennoch verstehe ich
die schwere Verantwortung, die Sie tragen.
Herr Song, Sie kennen mich so gut.
Meine Verdächtigungen waren unbedeutend.
Herr Gu,
Genug Verbeugungen.
Das Geschirr wird kalt.
Das liegt alles an dir.
Redest du Unsinn?
Ich verstehe, du bist neidisch.
Weil wir bessere Freunde sind.
Herr Gu,
Bitte.
Ich bin nicht neidisch auf euch beide.
Ich fürchte nur, dass schlechte Gefühle
könnte sich zwischen euch entwickeln.
Da Sie
Beschuldige mich.
Wein von heute
Es liegt an dir.
Wie Sie möchten.
Jedoch,
der Hochverratsprozess des Herrn von Qin
ist gefährlich, es könnten Menschen sterben.
Herr Gu,
Sind Sie sich sicher, dass Sie ermitteln möchten?
Wie könnte ich das nicht?
Die Vergangenheit ist vergangen.
Aber mein Herz ist unruhig.
Ich habe gelebt
aus diesem Grund.
Selbst im Tod,
Ich muss mich meinen Eltern stellen.
und meine Familie
Im Jenseits mit Stolz.
Es ist schade
der Herr von Qin,
obwohl gewöhnlich geboren,
den Titel errang durch
beispiellose militärische Verdienste
nur um Great Sui zu verraten
mit Prinzessin Yunyang
in Nord-Qi,
Eine tragische Verschwendung von Ruhm.
Der Herr von Qin
hat Groß-Sui nicht verraten.
Hier enden meine Worte.
Ich handle nicht nur für die Ehre der Familie Gu.
aber für die Zukunft von Great Sui.
Herren,
Wir haben jahrelang studiert.
Sie wurden aber in turbulenten Zeiten geboren.
Wir können nicht in Rüstung kämpfen.
Sollen wir anderen passiv erlauben,
um unser Land zu ruinieren?
Wir sollten an unserem schwindenden Alter festhalten!
Herr Gu,
Ihre Erinnerung kommt genau zum richtigen Zeitpunkt.
Wir kennen Herrn Song.
stammt aus dem Haushalt des Herzogs von Hu
und ist sowohl im zivilen als auch im zivilen Bereich talentiert.
und militärische Angelegenheiten.
Herr Song,
Ich suche weder Macht noch Macht
noch Reichtum
nur die Wahrheit
und Seelenfrieden.
Die Akten des Lord of Qin
sind versiegelt.
Nur wir können sie zurückholen.
persönlich.
Herr Gu,
Wir kennen uns schon seit Jahren.
Ich verstehe Ihre Absicht.
Seien Sie versichert,
Ich werde dir helfen.
Danke schön.
Das,
Los, beeil dich!
Mein Bruder?
Kein Wunder, dass er von zu Hause weggelaufen ist.
so früh.
Also begab er sich zu General Wei.
Gerücht um Wei Yuns Frühlingsbrise-Haus
hat in der ganzen Stadt für Aufsehen gesorgt.
Alle Gerichtsbeamten
sind von entscheidender Bedeutung.
Er muss sich jetzt unbedingt bewegen.
eine Chance zu finden.
Sucht er wirklich meinen Bruder?
Ist das wirklich eine gute Entscheidung?
Ich nehme an, Sie haben die Einladung erhalten.
zum Thanksgiving-Festmahl der Familie Wei.
Was denken Sie?
Werden Sie?
(Yuelai Inn)
Kommen.
Ich habe Sie gebeten, mich zum Kronprinzen zu führen.
Warum
Hast du mich ins Gasthaus gebracht?
Bist du näher dran?
An den Kronprinzen oder an mich?
Ich sagte, er ist hier.
Also muss er hier sein.
Lass uns gehen.
Wei Yun.
Warum bist du hier?
Die älteste Prinzessin hat mir gesagt, ich solle kommen.
Du...
Es sieht so aus, als wäre der Kronprinz tatsächlich hier.
Natürlich.
Lass uns gehen.
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten sich in zwei verwandeln♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪